Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест)
и объяснить, почему вы так решили.

1.Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
- Юнит-тест. В нашем примере - добавление контакта - test_contact_add().

2.Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
- Интеграционный тест В нашем примере - добавление контакта - test_contact_add().

3.Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.
- Сквозной тест. Создавая контакт мы затем выводим его по идентификатору (имени, номеру), редактируем и удаляем,
 тем самым затрагивая весь функционал. Ключевая функция из нашего примера - test_get_contact_by_id().