1.Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

    Заглушка выступает в качестве небольшого фрагмента кода, который заменяет другой компонент во время тестирования.
Одним из ключевых преимуществ использования заглушки является их способность постоянно возвращать результаты,
что упрощает написание тестов. Даже если другие компоненты еще не полностью функциональны, вы по-прежнему можете
выполнять тесты с помощью заглушки.

2.Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными
 аргументами?

    Следует использовать Mock-объект который представляет собой конкретную фиктивную реализацию интерфейса,
предназначенную исключительно для тестирования взаимодействия и относительно которого высказывается утверждение.

3.Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или
 исключение в ответ на вызов метода?

    Следует использовать Stab т.к такие заглушки позволяют тесту управлять опосредованным вводом тестируемой
системы и провоцировать выполнение ветвей кода, которые в других условиях не выполняются.

4.Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?

    Следует использовать Fake который представляют собой реализации внешних зависимостей, которые используются в
тестовых целях. Они обычно предоставляют упрощенную, локальную реализацию функциональности внешнего ресурса,
без фактического взаимодействия с ним. Фейки могут быть полезными для тестирования, когда нет необходимости
в точной имитации поведения внешнего ресурса.